Pour lancer l'application avec Docker Compose, 
vous devez d'abord installer Docker Compose sur votre ordinateur. 
Vous pouvez trouver les instructions d'installation sur le site officiel de Docker.
https://docs.docker.com/

Une fois que Docker Compose est installé, vous pouvez récupérer le dépôt contenant 
l'application et les 6 images de test en utilisant la commande Git suivante:

git clone https://github.com/JoffreyBENA/TpAutoTest/tree/main/ImagesDock

Ensuite, vous devez accéder au répertoire de l'application avec la commande suivante:

cd app

Enfin, pour lancer l'application avec Docker Compose, utilisez la commande suivante:

docker-compose up

Cela lancera tous les services définis dans le fichier docker-compose.yml et 
les reliera ensemble en utilisant le réseau mynetwork. 
Les rapports de test seront disponibles sur l'adresse http://localhost:80.

Il est important de noter que cette commande va lancer les services en arrière-plan, 
vous pourrez voir les logs en utilisant la commande docker-compose logs. 
Pour arrêter les services vous pouvez utiliser la commande : 

docker-compose down.

----------------------------------------------------------------------------------------
En résumé, pour lancer l'application avec Docker Compose, vous devez:

- installer Docker Compose sur votre ordinateur
- récupérer le dépôt de l'application en utilisant la commande Git
- accéder au répertoire de l'application
- utiliser la commande docker-compose up pour lancer l'application
- utiliser la commande docker-compose down pour arrêter les services.

Pour plus de détails sur les commandes utilisées, 
n'hésitez pas à consulter la documentation officielle de Docker Compose :
https://docs.docker.com/compose/